# Репозиторий для публикации результатов выполнения лабораторных и практических работ по курсу "Глубокое обучение"

## Общие правила

1. Лабораторные и практические работы принимаются очно.
1. Для практических работ предлагается использовать библиотеки
   PyTorch или MXNet.
1. Перед сдачей работы необходимо выложить результаты
   в собственный fork публичного GitHub-репозитория.
   При этом все файлы работ должны находиться в директории
   с названием `<номер группы>/<наименование работы>/FamiliaIO`
   (например, `3822М1ПМвм/laboratory_work_1/IvanovII`).
   Также должен быть создан Pull Request в основной репозиторий
   с готовой работой, Pull Request должен иметь название
   `Фамилия И.О. <наименование работы на русском языке>` (например,
   `Иванов И.И. Лабораторная работа №1`). Дата сдачи определяется по времени Pull Request.
1. Работу следует выполнять в Jupiter Notebook, поэтому необходимо
   уделить особое вниманию воспроизводимости (порядок выполнения ячеек).
   Выкладывать следует `.ipynb` и Jupiter Notebook, сконвертированный
   в формат `.html` внутренними средствами использованной
   среды разработки.  Файлы `.ipynb`, `.html` должны
   содержать все необходимые результаты для понимания корректности
   и качества работы разработанного решения.
1. В случае наличия недочетов предполагается, что они будут исправляться
   в процессе очной сдачи (при не согласии с выставленным баллом),
   поэтому необходимо предусмотреть возможность перезапуска отдельных
   частей или всего кода. Для этих целей в практических работах
   можно использовать Google Colab с предварительным сохранением
   моделей.

## Лабораторные и практические работы

### Группы: 3822М1ПМвм, 3822М1ПМкн1

Работы и сроки сдачи:

- [Лабораторная работа №1](descriptions/laboratory_work_1.md) - 19.10.2023.
- [Практическая работа №1](descriptions/practical_work_1.md) - 02.11.2023.
- [Практическая работа №2](descriptions/practical_work_2.md) - 16.11.2023.
- [Лабораторная работа №2](descriptions/laboratory_work_2.md) - 14.12.2023.

### Группа 3822М1ПР1

Работы и сроки сдачи:

- [Лабораторная работа №1](descriptions/laboratory_work_1.md) - 19.10.2023.
- [Практическая работа №1](descriptions/practical_work_1.md) - 02.11.2023.
- [Практическая работа №2](descriptions/practical_work_2.md) - 16.11.2023.

### Группы: 3822М1ПМад, 3822М1ФИии1, 3822М1ФИии2

Работы и сроки сдачи:

- [Практическая работа №1](descriptions/practical_work_1.md) - 02.11.2023.
- [Практическая работа №2](descriptions/practical_work_2.md) - 16.11.2023.
