# Практическая работа 2 «Transfer learning с использованием MXNet или PyTorch.»

## Цели работы

Цель: изучить подход transfer learning. Предлагается используя transfer learning дообучить модель глубокого обучения на набор данных [Cifar-10](https://www.cs.toronto.edu/~kriz/cifar.html) с использованием библиотеки PyTorch или MXNet в Jupiter notebook. За исходную можно взять модель обученную на imagenet. Проведите возможные типы эксперименты по transfer learning: обучение/модификация последних (одного или нескольких) слоев (веса остальных слоев зафиксированы), полное обучение сети (начальная инициализация весов случайная или из обученной сети). 

## Требования

1. Разработана корректная программная реализация обучения сверточной нейронной сети. В результате сформирован скрипт в формате `.ipynb` и преобразованный Jupiter Notebook в формат `.html` с выдачей промежуточных результатов.
2. Минимальные требования к результатам, которые отображаются в Jupiter:
   - *Загрузка данных*. Загрузка реализована при выполнении предыдущей работы, поэтому отдельно не оценивается.
   - *Построение архитектуры сверточной сети*. Построение архитектуры сверточной сети (загрузка и модификация последних слоев). Требуется вывести информацию об архитектуре, опционально выполнить визуализацию сети.
   - *Обучение и тестирование модели*. Необходимо вывести информацию о способе инициализации весов сети и параметрах алгоритма обучения. Необходимо обеспечить вывод точности классификации на тестовой выборке.
   - *Представление результатов*. Этап с обучением и тестированием следует выполнить для 4 моделей и с 2 разными конфигурациями (гиперпараметрами/модификациями слоев). Для множества выбранных моделей, обученных для решения исходной задачи необходимо построить сравнительную столбчатую диаграмму точностей: по горизонтали — модель и тип эксперимента (кратко указать параметры), по вертикали — точность. Также следует добавить на график эксперимент из первой практической работы.
   - В конце необходимо вывести информацию о модели, для которой получены лучшие результаты решения задачи: название исходной модели, модифицированные слои, тип эксперимента по переносу обучения, параметры обучения (алгоритм оптимизации и его параметры, способ инициализации весов), полученная точность классификации на тестовой выборке.
3. В т.к. предполагается только обсуждение результатов. В случае наличия недочетов предполагается, что они будут исправляться на месте (при желании), поэтому советую озаботиться возможностью перезапуска кода или части кода.

## Оценивание

Максимальное количество баллов - 35 баллов:
1. По 2 балла за каждую реализацию transfer learning (максимальное количество моделей - 4, по каждой модели 2 типа экспериментов, 4 * 2 * 2 = 16 баллов).
2. 4 балла за построение сравнительной гистограммы результатов точности классификации.
2. 15*<точность> за достигнутые результаты качества классификации, где <точность> - лучшая точность классификации, полученная на тестовой выборке.
