# Практическая работа 1 «Разработка сверточной нейронной сети с использованием MXNet или PyTorch»

## Цели работы

Цель - изучить разработку и настройку сверточной нейронной сети для задачи классификации изображений на наборе данных [Cifar-10](https://www.cs.toronto.edu/~kriz/cifar.html) с использованием MXNet или PyTorch. Требуется подобрать оптимальные гиперпараметры.

## Требования

1. Разработана корректная программная реализация обучения сверточной нейронной сети. В результате сформирован скрипт в формате `.ipynb` и преобразованный Jupiter Notebook в формат `.html` с выдачей промежуточных результатов.
2. Минимальные требования к результатам, которые отображаются в Jupiter:
   - *Загрузка данных*. Проведена проверка корректности загрузки данных (необходимо обеспечить демонстрацию избранных изображений и меток классов для подтверждения корректности загрузки, совпадение размерностей).
   - *Построение архитектуры сверточной сети*. Требуется вывести информацию об архитектуре, опционально выполнить визуализацию сети.
   - *Обучение модели*. Необходимо вывести информацию о параметрах алгоритма обучения. В процессе обучения выведена ошибка классификации и время одной эпохи на тренировочном наборе данных по окончании каждой эпохи. По завершении обучения выведено общее время обучения.
   - *Тестирование модели*.  По завершении обучения должна быть выведена ошибка классификации на тестовом наборе данных.
3. В терминал-классе предполагается только обсуждение результатов. В случае наличия недочетов предполагается, что они будут исправляться на месте (при желании) или учитываться при выставлении балла, поэтому продумать возможность перезапуска кода или части кода. 

## Оценивание

Максимальное количество баллов - 30 баллов:
1. По 5 баллов за реализацию и подтверждение корректности каждого этапа реализованной последовательности действий.
2. 10*<точность> за достигнутые результаты качества классификации, где <точность> - лучшая точность классификации, полученная на тестовой выборке.
